/*
需求
订购服装
1. 服装的种类，衬衫， 毛衣，牛仔裤等。
2. 服装的生产方式，购买原材料， 加工，包装等。
3. 获取到一个加工好的 服装。

*/


传统的方式的优缺点
1)优点是比较好理解，简单易操作。
2)缺点是违反了设计模式的ocp原则，即对扩展开放，对修改关闭。即当我们给类增加新功能的时候，尽量不修改代码，或者尽可能少修改代码.
3)比如我们这时要新增加一个Pizza的种类(Pepper披萨)，我们需要做如下修改
4)改进的思路分析分析：修改代码可以接受，但是如果我们在其它的地方也有创建Pizza的代码，就意味着，也需要修改，而创建Pizza的代码，往往有多处。
思路：把创建Pizza对象封装到一个类中，这样我们有新的Pizza种类时，只需要修改该类就可，其它有创建到Pizza对象的代码就不需要修改了.


-> 简单工厂模式
基本介绍
1)简单工厂模式是属于创建型模式，是工厂模式的一种。简单工厂模式是由一个工厂对象决定创建出哪一种产品类的实例。简单工厂模式是工厂模式家族中最简单实用的模式
2)简单工厂模式：定义了一个创建对象的类，由这个类来封装实例化对象的行为(代码)
3)在软件开发中，当我们会用到大量的创建某种、某类或者某批对象时，就会使用到工厂模式.


应用范围
1. 时间工具类，根据时区，获取相应的 时间工具类返回结果，如返回当前时间，中国和美国展示方式不同